Para el desarrollo de la presente actividad se estima una dedicación 
de 4 horas totales. Consiste en realizar la implementación de una solución
aplicando optimización a nivel de CPU y memoria sobre las implementaciones
de Multiplicación de Matrices previamente desarrolladas de forma paralela.
Realizar también la caracterización (perfilado) de la aplicación mínimo 
para memoria y CPU, y también medir el
rendimiento en dos maquinas diferentes (Benchmark). Implementar 
concurrencia mediante OpenMP y realizar pruebas de despeño y mostrar los
 resultados en documento en ambas máquinas. Finalmente se debe sustentar 
 en clase.